# Institutum Virtual

## Quick Start:

app - каталог с приложениями.

- api - API нашего проекта. В процессе создания.
- dnevnik - дневник. Здесь показываются уроки, оценки и т.п.
- uchebnik - учебник. Здесь показываются тесты, презы и т.п.

static - здесь хранятся все .css и .js файлы.

ivconf - это конфиг проекта, не трожь.

.gitignore - то же, не трожь.

manage.py - то же, не трожь.

README.md - то, что ты читаешь, меняй по необходимости.

## Ветки:

master - полностью готовый билд.

develop - в процессе, но работает.

Ты создаёшь свою ветку по шаблону: `фича.название-фичи`

Например, `hotfix.circular-import`

### *От master наследоваться нельзя, мерджить ветки от разных родителей нежелательно.*

## Проект:

(под `приложение` подразумевается его название, например, dnevnik)

.html файлы храните по пути `приложение/templates/приложение`.
Так, ваш индекс в вьюхах будет передаваться, например, как `"dnevnik/index.html"`

Глобальные .js файлы храните в `/static/js`, локальные в `/static/приложение/js`.

Глобальные .css файлы храните в `/static/css`, локальные в `/static/приложение/css`.

Свои url'ки храните по пути `приложение/urls.py`, они инклудятся в корневой urls.py

*Прим. не забудьте указать app_name в urls.py*

## Фронтовикам:

По возможности, не используйте абсолютные пути, используйте язык джанги в .html файлах.

Например, `...<a href="{% url ... %}">...`.
# P.S.

Если ругается на telebot'а " AttributeError: module 'telebot' has no attribute 'TeleBot' ": \
`pip uninstall pytelegrambotapi` \
`pip install --no-cache-dir pytelegrambotapi`